---
title: Списки Майкрософт
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.date: 07/14/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "5677"
- "9002964"
ms.openlocfilehash: 682b437962b2192ef57cf48d4eae775bf2a4fcc7
ms.sourcegitcommit: e90b918f02102cd9764881c2d8c914567c6b070e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/29/2020
ms.locfileid: "46509025"
---
# <a name="microsoft-lists"></a>Списки Майкрософт

Корпорация Майкрософт запускает первый этап списков Майкрософт — приложения Microsoft 365. Списки Майкрософт — это центральное место для просмотра всех списков и управления ими.  
  
**Даты**  

- Развертывание началось для организаций, поддерживающих целевые (Targeted) выпуски.
- Выпуск для всех организаций планируется в середине октября 2020 г.

Любой пользователь с лицензией SharePoint может получить доступ к значку "Списки" и начать использовать списки Майкрософт. В настоящий момент администраторы не могут отключить эту функцию.
 
В средстве запуска приложений Microsoft 365 выберите значок "Списки". Создать список можно с нуля или с помощью готовых шаблонов. Кроме того, новые списки можно создавать из уже существующих списков или импортировать данные Excel для создания списка. Можно просматривать списки избранного и последние списки, включая списки, владельцем которых являетесь вы или к которым вам был предоставлен доступ. Можно создавать личные и групповые списки.  

Дополнительные сведения см. в статье [Списки Майкрософт](https://aka.ms/microsoftlists).